Repository: Franco28/Moto_Boot_Logo_Maker
Catalog: Tool/Moto_Logo/Resources.*.resx
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# AboutBoxAppTrusted
source: App Trusted:
ja: 信頼できるアプリ：
zh_hans: 应用受信任：
zh_hant: 應用受信任：

# AboutBoxImageRunTime
source: Image Runtime:
ja: イメージランタイム：
zh_hans: 图像运行时：
zh_hant: 圖像運行時：

# AboutBoxOS
source: OS:
zh_hans: 作业系统：
zh_hant: 作業系統：

# AboutBoxToolCul
source: Main Windows Culture:
ja: 主なWindows文化：
zh_hans: Windows主要文化：
zh_hant: Windows主要文化：

# AboutBoxToolName
source: Tool Name:
ja: ツール名：
zh_hans: 工具名称：
zh_hant: 工具名稱：

# AboutBoxToolPath
source: Tool Path:
ja: ツールパス：
zh_hans: 工具路径：
zh_hant: 工具路徑：

# AboutBoxToolVer
source: Tool Version:
ja: ツールバージョン：
zh_hans: 工具版本：
zh_hant: 工具版本：

# AboutBTNContributors
source: See Contributors / Credits
ja: 寄稿者/クレジットを参照してください
zh_hans: 查看贡献者/积分
zh_hant: 查看貢獻者/積分

# AboutBTNDownloadUpdate
source: Download Update
ja: アップデートをダウンロード
zh_hans: 下载更新
zh_hant: 下載更新

# AboutCheckinf4Updates
source: checking for updates...
ja: アップデートの確認...
zh_hans: 查询更新...
zh_hant: 查詢更新...

# AboutCopy
source: An open source Tool to make Boot Logo for Motorola devices - Continued By @Franco28, made by CaitSith2
ja: Motorolaデバイス用のブートロゴを作成するためのオープンソースツール-CaitSith2による@ Franco28により作成
zh_hans: 制作摩托罗拉设备启动徽标的开源工具-续由@ CainSith2制作的@ Franco28
zh_hant: 製作摩托羅拉設備啟動徽標的開源工具-續由@ CainSith2製作的@ Franco28

# AboutDonationMSG
source: If you want to buy me a beer or a pizza, scan this QR or click it!
ja: ビールやピザを購入したい場合は、QRをスキャンするかクリックしてください。
zh_hans: 如果您想给我买啤酒或比萨饼，请扫描QR或单击它！
zh_hant: 如果您想給我買啤酒或比薩餅，請掃描QR或單擊它！

# AboutDownloadUpdateNetLost
source: NETWORK LOST: Please check your internet connection...
ja: ネットワークが失われました：インターネット接続を確認してください...
zh_hans: 网络丢失：请检查您的互联网连接...
zh_hant: 網絡丟失：請檢查您的互聯網連接...

# AboutDownloadUpdateServer
source: Please select your server to download:
ja: ダウンロードするサーバーを選択してください。
zh_hans: 请选择您的服务器下载：
zh_hant: 請選擇您的服務器下載：

# AboutDownloadUpdateServerDown
source: server is down :/
ja: サーバーがダウンしました ：/
zh_hans: 服务器挂了 ：/
zh_hant: 服務器掛了 ：/

# AboutDownloadUpdateServerTitle
source: Download Update
ja: アップデートをダウンロード
zh_hans: 下载更新
zh_hant: 下載更新

# AboutMainteiners
source: Maintainers
ja: メンテナ
zh_hans: 维护者
zh_hant: 維護者

# AboutNoInternet
source: no internet connection...
ja: インターネットに接続されていません...
zh_hans: 没有网络连接...
zh_hant: 沒有網絡連接...

# AboutNoUpdatePortable
source: no updates in PORTABLE edition.
ja: PORTABLEエディションのアップデートはありません。
zh_hans: 便携式版本中没有更新。
zh_hant: 便攜式版本中沒有更新。

# AboutThanksTo
source: Thanks to
ja: のおかげで
zh_hans: 谢谢
zh_hant: 謝謝

# aboutToolStripMenuItem1
source: About
ja: 約
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

# AboutUpdates
source: Updates:
ja: アップデート：
zh_hans: 更新：
zh_hant: 更新：

# AboutUpdates2
source: There is no update available.
ja: 利用可能なアップデートはありません。
zh_hans: 没有可用的更新。
zh_hant: 沒有可用的更新。

# AllImageFailed
source: Every single image selected failed to load - Status: Processing Aborted :(
ja: 選択したすべての画像を読み込めませんでした-処理を中止しました:(
zh_hans: 选择的每个单个图像均无法加载-处理异常终止:(
zh_hant: 選擇的每個單個圖像均無法加載-處理異常終止:(

source: Append
ja: 追加
zh_hans: 附加
zh_hant: 附加

source: Boot Logos Channel
ja: ブートロゴチャネル
zh_hans: 开机徽标频道
zh_hant: 開機徽標頻道

# btnBuild
source: Build
ja: コンパイル
zh_hans: 建立
zh_hant: 建立

# btnChangeTheme
source: Change Theme
ja: テーマを変更
zh_hans: 改变主题
zh_hant: 更改主題

# btnOpenLogoFile
source: Open File Path
ja: ファイルパスを開く
zh_hans: 打开文件路径
zh_hant: 打開文件路徑

# btnStop
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# button1
source: Append
ja: 追加
zh_hans: 附加
zh_hant: 附加

# button2
source: Delete
ja: 削除する
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# button3
source: Extract
ja: エキス
zh_hans: 提取
zh_hant: 提取

# CantSaveEmptyFiles
source: Make or load a Logo first! Then you will be able to save it!
ja: まずロゴを作ってください！ その後、それを保存できるようになります！
zh_hans: 请先制作徽标！ 那么您就可以保存它！
zh_hant: 請先製作徽標！ 那麼您就可以保存它！

# ChangeThemeInfo
source: Changing Theme, please wait...
ja: テーマを変更しています。お待ちください...
zh_hans: 正在更改主题，请稍候...
zh_hant: 正在更改主題，請稍候...

# checkForUpdatesToolStripMenuItem
source: Check for updates
ja: アップデートを確認する
zh_hans: 检查更新
zh_hant: 檢查更新

# CLbtnSend
source: Send Request License
ja: リクエストライセンスの送信
zh_hans: 发送请求许可证
zh_hant: 發送請求許可證

# CLlabelCLTitle
source: License Request
ja: ライセンスリクエスト
zh_hans: 许可证申请
zh_hant: 許可證申請

# CLlabelContactTO
source: Contact To:
ja: 連絡先：
zh_hans: 联络人：
zh_hant: 聯絡人：

# CLlabelEmailTitle
source: Email
ja: Eメール
zh_hans: 电子邮件
zh_hant: 電子郵件

# CLlabelNOTE
source: NOTE: Your request may take one day to get it!
ja: 注：リクエストが届くまでに1日かかる場合があります。
zh_hans: 注意：您的请求可能需要一天的时间才能收到！
zh_hant: 注意：您的請求可能需要一天的時間才能收到！

# CLlabelYourEmailInfo
source: Your Email:
ja: あなたのEメール：
zh_hans: 你的邮件：
zh_hant: 你的郵件：

# CompilePathISWrong
source: Path <pathbuild> must end with \
ja: <pathbuild>パスは\で終わる必要があります
zh_hans: 路径<pathbuild>必须以\结尾
zh_hant: 路徑<pathbuild>必須以\結尾

# CompileRadioBTNEmpty
source: Select an extension before build...
ja: コンパイルする前に拡張子を選択してください...
zh_hans: 在构建之前选择一个扩展...
zh_hant: 在構建之前選擇一個擴展...

# ComplieLNandPNEmpty
source: Logo name box and logo path box can´t be empty! So please enter a logo name and path to compile!
ja: ロゴ名ボックスとロゴパスボックスは空にできません。 コンパイルするロゴ名とパスを入力します。
zh_hans: 徽标名称框和徽标路径框不能为空！ 因此，请输入徽标名称和编译路径！
zh_hant: 徽標名稱框和徽標路徑框不能為空！ 因此，請輸入徽標名稱和編譯路徑！

# ContinueWithBlankImge
source: Are you sure you wish to proceed with a blank image?
ja: 空白の画像で続行してもよろしいですか？
zh_hans: 您确定要空白图像吗？
zh_hant: 您確定要空白圖像嗎？

# darktoolStripMenuItem
source: Dark
ja: 闇
zh_hans: 黑暗
zh_hant: 黑暗

# DevicesCustom
source: Custom
ja: カスタム
zh_hans: 自订
zh_hant: 自訂

# downloadSiteToolStripMenuItem
source: Downloads
ja: ダウンロード
zh_hans: 资料下载
zh_hant: 資料下載

# ErrorLoadImage
source: Error loading image - Status: Processing Aborted :(
ja: 画像の読み込みエラー-処理が中止されました:(
zh_hans: 加载图像时出错-处理异常终止:(
zh_hant: 加載圖片時出錯-處理異常終止:(

# ErrorLogoFitImage
source: Error: Images/Options selected will not fit in logo.bin, Failed at
ja: エラー：選択した画像/オプションがlogo.binに収まりません、失敗
zh_hans: 错误：所选的图像/选项不适合logo.bin，在以下位置失败
zh_hant: 錯誤：所選的圖像/選項不適合logo.bin，在以下位置失敗

# ErrorLogoFitImage2
source: Produced file is
ja: 作成されたファイルは
zh_hans: 产生的档案为
zh_hant: 產生的檔案為

# ErrorLogoFitImage3
source: Bytes too large
ja: バイトが大きすぎます
zh_hans: 字节太大
zh_hant: 字節太大

# ExitLogoWasntSave1
source: There is a current project opened:
ja: 現在開いているプロジェクトがあります：
zh_hans: 当前打开了一个项目：
zh_hant: 當前打開了一個項目：

# ExitLogoWasntSave2
source: and you didn't save the Logo! Are you sure that you want to exit?
ja: そしてあなたはロゴを保存しませんでした！ 終了してもよろしいですか？
zh_hans: 而且您没有保存徽标！ 您确定要退出吗？
zh_hant: 而且您沒有保存徽標！ 您確定要退出嗎？

# ExtractLogoError
source: Unable to extract image from bootlogo
ja: bootlogoからイメージを抽出できません
zh_hans: 无法从bootlogo提取图像
zh_hant: 無法從bootlogo提取圖像

# FileLoadOk
source: File load complete :)
ja: ファイル読み込み完了:)
zh_hans: 文件加载完成:)
zh_hant: 文件加載完成:)

# FileOpenError
source: Error opening file: <FN>
ja: ファイルを開くときにエラーが発生しました：<FN>
zh_hans: 错误打开文件：<FN>
zh_hant: 錯誤打開文件：<FN>

# FileSaveError
source: Exception during processing:
ja: 処理中の例外：
zh_hans: 处理期间的异常：
zh_hant: 處理期間的異常：

# fileToolStripMenuItem
source: File
ja: ファイル
zh_hans: 文件
zh_hant: 文件

# groupBox1
source: Logo Option
ja: ロゴオプション
zh_hans: 徽标选项
zh_hant: 徽標選項

# groupBox2
source: logo.bin format
ja: logo.bin形式
zh_hans: logo.bin格式
zh_hant: logo.bin格式

# groupBox3
source: Resolution
ja: 解決
zh_hans: 解析度
zh_hant: 解析度

# groupBox4
source: Image Fill Options
ja: 画像の塗りつぶしオプション
zh_hans: 图像填充选项
zh_hant: 圖像填充選項

# groupBox5
source: Image Orientation Options
ja: 画像方向オプション
zh_hans: 图像方向选项
zh_hant: 圖像方向選項

# groupBox6
source: Select your logo memory
ja: ロゴの記憶を選択してください
zh_hans: 选择您的徽标记忆
zh_hant: 選擇您的徽標記憶

# groupBox7
source: Select your extension
ja: 拡張機能を選択してください
zh_hans: 选择您的分机
zh_hant: 選擇您的分機

# helpToolStripMenuItem
source: Help
ja: 助けて
zh_hans: 救命
zh_hant: 幫幫我

# ImageLoadFail
source: At least one image failed to load, are you sure you wish to proceed?
ja: 少なくとも1つの画像を読み込めませんでした。続行してもよろしいですか？
zh_hans: 至少有一张图片无法加载，确定要继续吗？
zh_hant: 至少有一張圖片無法加載，確定要繼續嗎？

# ImageSaveOk
source: Image saved as
ja: として保存された画像
zh_hans: 图片另存为
zh_hant: 圖片另存為

# ImageSaveOk2
source: Successfully
ja: 成功した
zh_hans: 成功地
zh_hant: 成功地

# InternetCheck
source: Please check your internet connection and try again!
ja: インターネット接続を確認して、もう一度お試しください。
zh_hans: 请检查您的互联网连接，然后重试！
zh_hant: 請檢查您的互聯網連接，然後重試！

# joinTelegramBootLogosToolStripMenuItem
source: Join Telegram Boot Logos
ja: Telegram Boot Logosに参加する
zh_hans: 加入电报启动徽标
zh_hant: 加入電報啟動徽標

# JPGimgIsToBig
source: Image <IMGExtension> is too big! Please reduce it size lower than 2.6MB.
ja: このjpg画像は長すぎます。 サイズを2.5MBより小さくします
zh_hans: 请这张jpg图片，太长了！ 将大小减小到2.5MB以下
zh_hant: 請這張jpg圖片，太長了！ 將大小減小到2.5MB以下

# labelBuildPath
source: Logo Build Path
ja: ロゴパス
zh_hans: 徽标构建路径
zh_hant: 徽標構建路徑

# labelImageStatusLocked
source: * Image Status: Locked
ja: *画像のステータス：ロック
zh_hans: *图片状态：锁定
zh_hant: *圖片狀態：鎖定

# labelImageStatusUnlocked
source: * Image Status: Unlocked
ja: *画像のステータス：ロック解除
zh_hans: *图片状态：已解锁
zh_hant: *圖片狀態：已解鎖

# labelReloadTool
source: Reload
ja: リロード
zh_hans: 重装
zh_hant: 重裝

# labelSearchDevice
source: Search Device
ja: 検索デバイス
zh_hans: 搜索设备
zh_hant: 搜索設備

# languageToolStripMenuItem
source: Language
ja: 言語
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

# lighttoolStripMenuItem
source: Light
ja: 光
zh_hans: 光
zh_hant: 光

# LoadPreviousLogo
source: There was a previous loaded logo, do you want to load it again? NOTE: This will take a time...
ja: 以前にロードされたロゴがありましたが、もう一度ロードしますか？ 注：これには時間がかかります...
zh_hans: 以前有一个已加载的徽标，您要重新加载吗？ 注意：这将花费一些时间...
zh_hant: 以前有一個已加載的徽標，您要重新加載嗎？ 注意：這將花費一些時間...

# LogoBinInvalid
source: Invalid logo.bin file loaded
ja: ロードされたlogo.binファイルが無効です
zh_hans: 加载了无效的logo.bin文件
zh_hant: 加載了無效的logo.bin文件

# LogoBinProccesing
source: Processing
ja: 処理
zh_hans: 处理中
zh_hant: 處理中

# LogoBinProcessAborted
source: Processing Aborted
ja: 処理を中止しました
zh_hans: 处理中止
zh_hant: 處理中止

# LogoBinProcessOk
source: Processing Complete :)
ja: 処理が完了しました:)
zh_hans: 处理完成：）
zh_hant: 處理完成：）

# LogoBinStatus
source: Status:
ja: 状態：
zh_hans: 状态：
zh_hant: 狀態：

# LogoBuildCancel
source: Logo Build: Process was cancelled!
ja: ロゴビルド：プロセスがキャンセルされました！
zh_hans: 徽标构建：流程已取消！
zh_hant: 徽標構建：流程已取消！

# LogoBuildError
source: Logo Build: There was an error running the process. The thread aborted
ja: ロゴビルド：プロセスの実行中にエラーが発生しました。 スレッドが中止されました
zh_hans: 徽标生成：运行该过程时出错。 线程中止
zh_hant: 徽標構建：運行該過程時出錯。 線程中止

# LogoBuildFolderError
source: Can't open a non existing folder path!
ja: 存在しないフォルダパスを開くことができません！
zh_hans: 无法打开不存在的文件夹路径！
zh_hant: 無法打開不存在的文件夾路徑！

# LogoBuildOK
source: Logo Build: Process was completed!
ja: ロゴビルド：プロセスが完了しました！
zh_hans: 徽标制作：流程已完成！
zh_hant: 徽標製作：流程已完成！

# LogoBuildZipFileM
source: File Zip are missing, so logo won't be flashable!
ja: File Zipがないため、ロゴはフラッシュできません。
zh_hans: 文件Zip丢失，因此徽标将不会闪烁！
zh_hant: 文件Zip丟失，因此徽標將不會閃爍！

# LogoBuildZipFileMTitle
source: Missing Script Files
ja: スクリプトファイルがありません
zh_hans: 缺少脚本文件
zh_hant: 缺少腳本文件

source: Logo Name
ja: ロゴ名
zh_hans: 徽标名称
zh_hant: 徽標名稱

# LogoTestADBstart
source: Starting adb... Please wait!
ja: adbを開始しています...お待ちください！
zh_hans: 正在启动adb ...请稍候！
zh_hant: 正在啟動adb ...請稍候！

# LogoTestDeviceConnected
source: Device connected:
ja: 接続されているデバイス：
zh_hans: 连接的设备：
zh_hant: 連接的設備：

# LogoTestDeviceError
source: Please connect your device in fastboot mode!
ja: デバイスをfastbootモードで接続してください！
zh_hans: 请以快速启动模式连接设备！
zh_hant: 請以快速啟動模式連接設備！

# LogoTestLogoB
source: Now select your logo_b please!
ja: 次に、logo_bを選択してください！
zh_hans: 现在请选择您的logo_b！
zh_hant: 現在請選擇您的logo_b！

# LogoTestMoveThis
source: Please move your logo.bin into this folder!
ja: logo.binをこのフォルダーに移動してください！
zh_hans: 请将您的logo.bin移到该文件夹中！
zh_hant: 請將您的logo.bin移到該文件夾中！

# LogoTestRO
source: Reboot option
ja: 再起動オプション
zh_hans: 重新启动选项
zh_hant: 重新啟動選項

# LogoTestSaveLogsBTN
source: Save console logs
ja: コンソールログを保存する
zh_hans: 保存控制台日志
zh_hant: 保存控制台日誌

# LogoTestSelectedA
source: Selected A Partition
ja: パーティションを選択しました
zh_hans: 选择分区
zh_hant: 選擇分區

# LogoTestSelectedAB
source: Selected A/B Partition
ja: 選択されたA / Bパーティション
zh_hans: 选定的A / B分区
zh_hant: 選定的A/B分區

# LogoTestSelectedRBL
source: Selected reboot bootloader
ja: 選択した再起動ブートローダー
zh_hans: 选择重启引导程序
zh_hant: 選擇重啟引導程序

# LogoTestSelectUDP
source: Select your device partition
ja: デバイスのパーティションを選択してください
zh_hans: 选择您的设备分区
zh_hant: 選擇您的設備分區

# LogoTestSelectYourDP
source: Please select your device partition before continue!
ja: 続行する前にデバイスのパーティションを選択してください！
zh_hans: 请选择您的设备分区，然后再继续！
zh_hant: 請選擇您的設備分區，然後再繼續！

# LogoTestTitle
source: Test your logo bin!
ja: ロゴビンをテストしてください！
zh_hans: 测试徽标箱！
zh_hant: 測試徽標箱！

# logo_battery_ToolTipText
source: Visible when your phone has had its battery fully discharged, and you
ja: スマートフォンのバッテリーが完全に放電しているときに表示されます。
zh_hans: 当手机的电池电量完全耗尽时可见
zh_hant: 當手機的電池電量完全耗盡時可見

# logo_battery_ToolTipText2
source: plug your phone into charge
ja: スマートフォンを充電する
zh_hans: 将手机插入电源
zh_hant: 將手機插入電源

# logo_boot_ToolTipText
source: Visible only with bootloader locked phone. It is suggested you remove
ja: ブートローダーがロックされた電話でのみ表示されます。 削除することをお勧めします
zh_hans: 仅在引导加载程序锁定的手机上可见。 建议您删除
zh_hant: 僅在Bootloader鎖定的手機上可見。 建議您刪除

# logo_boot_ToolTipText2
source: the picture that is in this entry, to save bytes in your logo.bin
ja: このエントリにある画像。logo.binにバイトを保存します。
zh_hans: 此项中的图片，用于将字节保存在logo.bin中
zh_hant: 此項中的圖片，用於將字節保存在logo.bin中

# logo_charge_ToolTipText
source: Visible when your phone is plugged in while fully powered off, and the phone has more
ja: 完全に電源がオフの状態で電話が接続されている場合に表示されます。
zh_hans: 在完全关闭电源的情况下插入手机时可见，并且手机具有更多功能
zh_hant: 在完全關閉電源的情況下插入手機時可見，並且手機還有更多功能

# logo_charge_ToolTipText2
source: than 3% charge. logo_battery is shown instead if it has 0-3% charge.
ja: 3％以上の充電。 充電量が0〜3％の場合は、代わりにlogo_batteryが表示されます。
zh_hans: 超过3％的费用。 如果充电0-3％，则会显示logo_battery。
zh_hant: 超過3％的費用。 如果充電0-3％，則會顯示logo_battery。

# logo_lowpower_ToolTipText
source: Visible when the phone has more than 3% power while fully powered off. Not much more is known.
ja: 完全に電源がオフの状態で、電話の電力が3％を超える場合に表示されます。 あまり知られていません。
zh_hans: 当手机完全断电时，如果手机电量超过3％，则显示此内容。 所知不多。
zh_hant: 在手機完全關閉電源時，如果手機的電量超過3％，則顯示此內容。 所知不多。

# logo_lowpower_ToolTipText2
source: This feature is only present on the Moto E
ja: この機能はMoto Eにのみ存在します
zh_hans: 此功能仅在Moto E上存在
zh_hant: 此功能僅在Moto E上存在

# logo_orange_ToolTipText
source: Visible on new Moto bootloader unlocked phones. What you put here is likely to look
ja: 新しいMotoブートローダーのロック解除された電話で表示されます。 あなたがここに置いたものは見そうです
zh_hans: 在新的Moto引导加载程序未锁定的手机上可见。 你在这里放的东西可能看起来
zh_hant: 在新的Moto引導加載程序未鎖定的手機上可見。 你在這裡放的東西可能看起來

# logo_orange_ToolTipText2
source: much better than the unlocked device warning. :)
ja: ロック解除されたデバイスの警告よりもはるかに優れています。 :)
zh_hans: 比未锁定的设备警告好得多。 :)
zh_hant: 比未鎖定的設備警告好得多。 :)

# logo_red_ToolTipText
source: Visible when your phone failed OS verification
ja: スマートフォンがOS検証に失敗したときに表示されます
zh_hans: 当手机的OS验证失败时显示
zh_hant: 當手機的OS驗證失敗時顯示

# logo_unlocked_ToolTipText
source: Visible on bootloader unlocked phones. What you put here is likely to look
ja: ブートローダーのロックが解除された電話で表示されます。 あなたがここに置いたものは見そうです
zh_hans: 在引导加载程序未锁定的手机上可见。 你在这里放的东西可能看起来
zh_hant: 在引導加載程序未鎖定的手機上可見。 你在這裡放的東西可能看起來

# logo_unlocked_ToolTipText2
source: much better than the unlocked device warning. :)
ja: ロック解除されたデバイスの警告よりもはるかに優れています。 :)
zh_hans: 比未锁定的设备警告好得多。 :)
zh_hant: 比未鎖定的設備警告好得多。 :)

# logo_unplug_ToolTipText
source: Visible when the phone is fully charged while plugged in and fully powered off.
ja: プラグを差し込んで完全に電源をオフにした状態で電話が完全に充電されているときに表示されます。
zh_hans: 当手机在插入电源并完全关闭电源时充满电时可见。
zh_hant: 當手機在插入電源並完全關閉電源時充滿電時可見。

# logo_unplug_ToolTipText2
source: This feature is only present on the Moto E
ja: この機能はMoto Eにのみ存在します
zh_hans: 此功能仅在Moto E上存在
zh_hant: 此功能僅在Moto E上存在

# logo_yellow_ToolTipText
source: Visible when your phone load a different OS
ja: スマートフォンが別のOSを読み込んだときに表示されます
zh_hans: 当您的手机加载其他操作系统时可见
zh_hant: 當您的手機加載其他操作系統時可見

# LogsErrorOpenFolder
source: Do you want to open Logs folder?
ja: Logsフォルダを開きますか？
zh_hans: 您要打开日志文件夹吗？
zh_hant: 您要打開日誌文件夾嗎？

# LogsErrorSend
source: Do you want to send Logs now?
ja: 今すぐログを送信しますか？
zh_hans: 您要立即发送日志吗？
zh_hant: 您要立即發送日誌嗎？

# LogTestWrongBin
source: Please select a correct logo.bin file! This is a wrong file:
ja: 正しいlogo.binファイルを選択してください！ これは間違ったファイルです：
zh_hans: 请选择正确的logo.bin文件！ 这是一个错误的文件：
zh_hant: 請選擇正確的logo.bin文件！ 這是一個錯誤的文件：

# materialButtonResetAllProfiles
source: Reset All Profiles
ja: すべてのプロファイルをリセット
zh_hans: 重置所有配置文件
zh_hant: 重置所有配置文件

# materialButtonResetToolSettings
source: Reset Tool Settings
ja: ツール設定をリセット
zh_hans: 重置工具设置
zh_hant: 重置工具設置

# materialLabel10
source: * Click on image and will be locked
ja: *画像をクリックするとロックされます
zh_hans: *单击图像将被锁定
zh_hant: *單擊圖像將被鎖定

# materialLabel11
source: * Double click and will be unlocked
ja: *ダブルクリックするとロックが解除されます
zh_hans: *双击将被解锁
zh_hant: *雙擊將被解鎖

source: Max Logo.bin size
ja: 最大Logo.binサイズ
zh_hans: Logo.bin的最大大小
zh_hant: Logo.bin的最大大小

# newToolStripMenuItem
source: New
ja: 新着
zh_hans: 新
zh_hant: 新

# NoImageLoad
source: No images were loaded, are you sure you wish to proceed with blank images?
ja: 画像がロードされていません。空白の画像で続行してもよろしいですか？
zh_hans: 没有加载图像，确定要继续处理空白图像吗？
zh_hant: 沒有加載圖像，確定要繼續處理空白圖像嗎？

# openToolStripMenuItem
source: Open
ja: 開いた
zh_hans: 打开
zh_hant: 打開

# othersToolStripMenuItem
source: Others
ja: その他
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

# ProgramCheckAssembliesError
source: Moto_Boot_Logo_Maker can't match with original assemblies:
ja: Moto_Boot_Logo_Makerは元のアセンブリと一致できません：
zh_hans: Moto_Boot_Logo_Maker无法与原始程序集匹配：
zh_hant: Moto_Boot_Logo_Maker無法與原始程序集匹配：

# ProgramCheckAssembliesErrorVer
source: Version:
ja: バージョン：
zh_hans: 版：
zh_hant: 版：

# ProgramCheckBackRun
source: There seems to be another instance of the Tool running. Please make sure it is not running in the background.
ja: 実行中のツールの別のインスタンスがあるようです。 バックグラウンドで実行されていないことを確認してください。
zh_hans: 似乎还有另一个正在运行的工具实例。 请确保它不在后台运行。
zh_hant: 似乎還有另一個正在運行的工具實例。 請確保它不在後台運行。

# ProgramCheckBackRun2
source: Another Tool instance is running
ja: 別のツールインスタンスが実行されています
zh_hans: 另一个工具实例正在运行
zh_hant: 另一個工具實例正在運行

# ProgramCheckFolderWrong
source: Folder is wrong, please check it, should be like this:
ja: フォルダが間違っています。確認してください。次のようになっているはずです：
zh_hans: 文件夹有误，请检查一下，应该是这样的：
zh_hant: 文件夾有誤，請檢查一下，應該是這樣的：

# ProgramCheckPrivileges
source: Tool must run as administrator
ja: ツールは管理者として実行する必要があります
zh_hans: 工具必须以管理员身份运行
zh_hant: 工具必須以管理員身份運行

# ProgramCheckPrivileges2
source: Tool needs privileges
ja: ツールには特権が必要です
zh_hans: 工具需要特权
zh_hant: 工具需要特權

# ProgramCheckWindows
source: This tool is compatible with Windows 7, Windows 8, Windows 8.1 and Windows 10, you have:
ja: このツールは、Windows 7、Windows 8、Windows 8.1およびWindows 10と互換性があります。
zh_hans: 该工具与Windows 7，Windows 8，Windows 8.1和Windows 10兼容，您具有：
zh_hant: 該工具與Windows 7，Windows 8，Windows 8.1和Windows 10兼容，您具有：

# ProgramCheckWindows2
source: Can't start Tool, error: Windows compatibility
ja: ツールを起動できません、エラー：Windows互換性
zh_hans: 无法启动工具，错误：Windows兼容性
zh_hant: 無法啟動工具，錯誤：Windows兼容性

# rdoAndroid43
source: 540x540 Bundle
ja: 540x540バンドル
zh_hans: 540x540捆绑
zh_hant: 540x540捆綁

# rdoAndroid44
source: Default
ja: デフォルト
zh_hans: 默认
zh_hant: 默認

# rdoImageCenter
source: Center
ja: センター
zh_hans: 中央
zh_hant: 中央

# rdoImageFill
source: Fill
ja: 埋める
zh_hans: 填
zh_hant: 填

# rdoImageStretchAspect
source: Stretch Proportionally
ja: 比例してストレッチ
zh_hans: 按比例拉伸
zh_hant: 按比例拉伸

# rdoLayoutLandscape
source: Landscape
ja: 横向き
zh_hans: 景观
zh_hant: 景觀

# rdoLayoutPortrait
source: Portrait
ja: ポートレート
zh_hans: 肖像
zh_hant: 肖像

source: Replace
ja: 交換する
zh_hans: 更换
zh_hant: 更換

# saveAsToolStripMenuItem
source: Save As
ja: 名前を付けて保存
zh_hans: 另存为
zh_hant: 另存為

# savefiledialog1Title
source: Please select your device
ja: デバイスを選択してください
zh_hans: 请选择您的设备
zh_hant: 請選擇您的設備

# saveToolStripMenuItem
source: Save
ja: 保存する
zh_hans: 保存
zh_hant: 救

# SelectLogoSizeWarn
source: Please select your logo memory size before opening a file!
ja: ファイルを開く前に、ロゴのメモリサイズを選択してください！
zh_hans: 打开文件前，请选择徽标存储器的大小！
zh_hant: 打開文件前，請選擇徽標存儲器的大小！

# SettingCLoading
source: Loading Tool Settings...
ja: ツール設定の読み込み...
zh_hans: 正在加载工具设置...
zh_hant: 正在加載工具設置...

# SettingGS
source: General Settings
ja: 一般設定
zh_hans: 常规设置
zh_hant: 常規設置

# SettingRT
source: Reset Tool
ja: リセットツール
zh_hans: 重置工具
zh_hant: 重置工具

# SettingsGroupBox1
source: Enable auto save profiles
ja: 自動保存プロファイルを有効にする
zh_hans: 启用自动保存配置文件
zh_hant: 啟用自動保存配置文件

# SettingsGroupBox2
source: Enable auto save logo in memory
ja: メモリ内のロゴの自動保存を有効にする
zh_hans: 在内存中启用自动保存徽标
zh_hant: 在內存中啟用自動保存徽標

# SettingsGroupBox3
source: Enable auto check for updates
ja: アップデートの自動チェックを有効にする
zh_hans: 启用自动检查更新
zh_hant: 啟用自動檢查更新

# SettingsNo
source: NO
ja: 番号
zh_hans: 没有
zh_hant: 沒有

# settingsToolStripMenuItem
source: Settings
ja: 設定
zh_hans: 设定值
zh_hant: 設定值

# SettingsYes
source: YES
ja: はい
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# SignYourLogo
source: Sign your new logo
ja: 新しいロゴに署名する
zh_hans: 签署新徽标
zh_hant: 簽署新徽標

# sourceToolStripMenuItem
source: Source
ja: ソース
zh_hans: 资源
zh_hant: 資源

# testToolStripMenuItem
source: Test
ja: テスト
zh_hans: 测试
zh_hant: 測試

# testYourNewLogoToolStripMenuItem
source: Test your new logo
ja: 新しいロゴをテストする
zh_hans: 测试您的新徽标
zh_hant: 測試您的新徽標

# themetoolStripMenuItem
source: Theme
ja: テーマ
zh_hans: 主题
zh_hant: 主題

# ToolErrorShow
source: An error has occurred, please go to folder and send me logs!
ja: エラーが発生しました。フォルダに移動してログを送ってください。
zh_hans: 发生错误，请转到文件夹并向我发送日志！
zh_hant: 發生錯誤，請轉到文件夾並向我發送日誌！

# ToolErrorShowBTN
source: Go to file
ja: ファイルに移動
zh_hans: 转到文件
zh_hant: 轉到文件

# ToolErrorUpdate
source: There is a problem reaching update server please check your internet connection and try again later.
ja: 更新サーバーへのアクセスに問題があります。インターネット接続を確認して、後でもう一度やり直してください。
zh_hans: 到达更新服务器时出现问题，请检查您的互联网连接，然后重试。
zh_hant: 到達更新服務器時出現問題，請檢查您的互聯網連接，然後重試。

# ToolErrorUpdateTitle
source: Update check failed
ja: 更新チェックに失敗しました
zh_hans: 更新检查失败
zh_hant: 更新檢查失敗

# ToolInternetErrorUpdate
source: Can't check Tool updates, check your internet connection!
ja: ツールの更新を確認できません。インターネット接続を確認してください！
zh_hans: 无法检查工具更新，请检查您的互联网连接！
zh_hant: 無法檢查工具更新，請檢查您的互聯網連接！

# ToolNewUpdateText
source: There is new version
ja: 新しいバージョンがあります
zh_hans: 有新版本
zh_hant: 有新版本

# ToolNewUpdateText2
source: available. You are using version
ja: 利用可能です。 バージョンを使用しています
zh_hans: 可用。 您正在使用版本
zh_hant: 可用。 您正在使用版本

# ToolNewUpdateText3
source: This is required update. Press Ok to begin updating the application.
ja: これは更新する必要があります。 [OK]を押して、アプリケーションの更新を開始します。
zh_hans: 这是必需的更新。 按确定开始更新应用程序。
zh_hant: 這是必需的更新。 按確定開始更新應用程序。

# ToolNewUpdateTitle
source: Update Available
ja: 利用可能なアップデート
zh_hans: 有可用更新
zh_hant: 有可用更新

# ToolNoUpdate
source: There is no update available please try again later.
ja: 利用可能なアップデートはありません。しばらくしてからもう一度お試しください。
zh_hans: 没有可用的更新，请稍后再试。
zh_hant: 沒有可用的更新，請稍後再試。

# ToolNoUpdateTitle
source: No update available
ja: 更新はありません
zh_hans: 无可用更新
zh_hant: 無可用更新

# ToolTipRGBCOLOUR
source: RGB colour
ja: RGBカラー
zh_hans: RGB颜色
zh_hant: RGB顏色

# ToolTipRGBCOLOURCOPIED
source: copied to clipboard!
ja: クリップボードにコピーしました！
zh_hans: 复制到剪贴板！
zh_hant: 複製到剪貼板！

# ToolUpdating
source: Closing application to update...
ja: 更新するアプリケーションを閉じています...
zh_hans: 正在关闭应用程序以进行更新...
zh_hant: 正在關閉應用程序以進行更新...

# UpdateStatus
source: Status:
ja: 状態：
zh_hans: 状态：
zh_hant: 狀態：

# UpdateStatusOffline
source: Offline
ja: オフライン
zh_hans: 离线
zh_hant: 離線

# UpdateStatusOnline
source: Online
ja: オンライン
zh_hans: 线上
zh_hant: 線上

# Zipfile_logo_bin_error
source: Error: Zip file <ZFN> Doesn't contain logo.bin
ja: エラー：Zipファイル<ZFN>にlogo.binが含まれていません
zh_hans: 错误：Zip文件<ZFN>不包含logo.bin
zh_hant: 錯誤：Zip文件<ZFN>不包含logo.bin
